Modificações nesta versão:

Modificação no nome do diretório do projeto, de mq-2016.X para sensores2023.

Modificações gerais em nomes de variáveis, constantes, defines e funções em todos os módulos (arquivos).

Mudança na terminologia utilizada (ver modulo base_adcon):
aquisicao -> passou a se chamar de leitura.
leitura -> passou a se chamar de amostra.
amostra -> passou a se chamar de aquisicao.

Nova terminologia:

Leitura: é a leitura de um valor da porta analógica.
  
Amostra: é a leitura de vários valores da porta analógica, resultando no valor médio, sendo este considerado 
como o valor lido (amostrado) do sensor. Por exemplo, uma amostra de um sensor pode corresponder à leitura de 10 valores do sensor.
 
Aquisição: é um conjunto de amostras de todos os sensores atualmente configurados.
Por exemplo, se está configurado para 4 sensores, então uma aquisição corresponde a 4 amostras.
Supondo que cada amostra corresponda à média da leitura de 10 valores,
então uma aquisição corresponderá à leitura de 40 valores (armazenamento de apenas 4 amostras).
 
Sessão de monitoramento: corresponde a uma sessão onde são realizadas várias aquisições, 
todas com o mesmo intervalo de tempo (tempo entre aquisções), conforme configuração escolhida pelo usuário.

